Repository: JovannyRch/tablas_de_verdad_2025
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: About
ja: アプリについて

# adNotAvailable
source: Video not available. Try later or upgrade to Pro.
ja: ビデオは利用できません。後でもう一度試すか、プロ版にアップグレードしてください。

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加しました

source: Advanced mode
ja: 高度なモード

source: All
ja: すべて

# appName
source: Truth Tables
ja: 真理値表

source: Appearance
ja: 外観

source: Ascending
ja: 昇順

source: Become Pro!
ja: プロになる！

source: Best streak
ja: ベスト連続

# buyPro
source: Buy
ja: 購入

source: Calculation History
ja: 計算履歴

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check Equivalence
ja: 等価性を確認

source: Choose difficulty
ja: 難易度を選択

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Comparison Table
ja: 比較表

source: Confirm Reset
ja: リセットの確認

# confirmResetDesc
source: Are you sure you want to reset all settings to their defaults?
ja: すべての設定をデフォルトに戻してもよろしいですか？

source: Contingency ⚠️
ja: 偶発的 ⚠️

# contingency_description
source: A contingency refers to a proposition or formula that is neither a tautology nor a contradiction. In other words, it is an expression that can be true or false, depending on the circumstances or the truth values of its components.
ja: 偶発的とは、恒真式でも矛盾式でもない命題または式を指します。言い換えれば、状況またはその構成要素の真理値に応じて、真または偽になり得る表現です。

source: Contradiction ❌
ja: 矛盾 ❌

# contradiction_description
source: A contradiction is a proposition or logical formula that is always false, regardless of the truth values of its components. In other words, it is an expression that does not hold under any interpretation or assignment of truth values to its variables.
ja: 矛盾とは、構成要素の真理値に関係なく常に偽である命題または論理式です。言い換えれば、変数への真理値の解釈または割り当てのいかなる場合でも成立しない表現です。

# correctAnswer
source: Correct! 🎉
ja: 正解！🎉

# correctAnswers
source: Correct
ja: 正解

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: Descending
ja: 降順

source: Easy
ja: 簡単

# easyDesc
source: Simple expressions with 1-2 variables
ja: 1-2変数の簡単な式

# emptyExpression
source: Please enter a logical expression
ja: 論理式を入力してください

source: Equivalence Checker
ja: 等価性チェッカー

# equivalenceError
source: Evaluation Error
ja: 評価エラー

# equivalentDescription
source: Both expressions produce the same truth values for all possible input combinations.
ja: 両方の式は、すべての可能な入力の組み合わせに対して同じ真理値を生成します。

source: Expression
ja: 式

source: Expression A
ja: 式 A

source: Expression B
ja: 式 B

source: Expression Library
ja: 式ライブラリ

# expressionsEquivalent
source: Equivalent ✅
ja: 等価 ✅

# expressionsNotEquivalent
source: Not Equivalent ❌
ja: 等価でない ❌

# expressionsRemaining
source: {count} more expressions remaining
ja: 残り{count}個の式

source: Favorites
ja: お気に入り

source: File Options
ja: ファイルオプション

# fullFeatureAccess
source: Full access to all features
ja: すべての機能への完全アクセス

# fullLibraryAccess
source: Full access to expression library
ja: 式ライブラリへの完全アクセス

source: Full table
ja: 完全な表

source: Get started!
ja: 始めよう!

source: Hard
ja: 難しい

# hardDesc
source: Complex expressions with 3-4 variables
ja: 3-4変数の複雑な式

source: History
ja: 履歴

source: Language
ja: 言語

source: Later
ja: 後で

# libraryUnlocked
source: 🎉 Complete library unlocked!
ja: 🎉 完全なライブラリがアンロックされました！

source: Medium
ja: 普通

# mediumDesc
source: Compound expressions with 2-3 variables
ja: 2-3変数の複合式

# mintermOrder
source: Order of minterms
ja: 最小項の順序

source: more expressions
ja: さらに式

# more_info
source: More information
ja: 詳細情報

source: Next
ja: 次へ

source: No ads
ja: 広告なし

# noFavorites
source: No favorites yet
ja: お気に入りなし

# noPurchasesFound
source: No previous purchases found
ja: 以前の購入が見つかりません

source: No history
ja: 履歴なし

# notEquivalentDescription
source: They differ in {differing} of {total} rows ({pct}% match).
ja: {total} 行中 {differing} 行が異なります（{pct}% 一致）。

source: Number of propositions
ja: 命題の数

source: Number of rows
ja: 行数

# onboardingDesc1
source: Use the keypad to enter any logical expression with variables and operators
ja: キーパッドを使って変数と演算子で論理式を入力

# onboardingDesc2
source: See each step of the resolution and the complete truth table
ja: 解法の各ステップと完全な真理値表を表示

# onboardingDesc3
source: Generate professional PDFs and share your results easily
ja: プロフェッショナルなPDFを生成し、結果を簡単に共有

# onboardingTitle1
source: Write your expression
ja: 式を入力

# onboardingTitle2
source: Step-by-step solution
ja: ステップバイステップの解法

# onboardingTitle3
source: Export and share
ja: エクスポートして共有

source: One-time purchase
ja: 1回限りの購入

# only_tutorials
source: Show only tutorials
ja: チュートリアルのみ表示

source: Open File
ja: ファイルを開く

# pdfFilename
source: truth_table
ja: 真理値表

source: Play again
ja: もう一度プレイ

source: Practice Mode
ja: 練習モード

source: Preferences
ja: 設定

source: Premium Operator
ja: プレミアム演算子

# premiumOperatorMessage
source: This advanced operator requires watching a video or upgrading to Pro for unlimited access.
ja: この高度な演算子は、ビデオを視聴するか、無制限アクセスのためにプロ版にアップグレードする必要があります。

# premiumOperatorsAccess
source: Access to all premium operators
ja: すべてのプレミアム演算子へのアクセス

source: Premium Support
ja: プレミアムサポート

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# proUpgradeHint
source: Upgrade to Pro for unlimited practice with all operators and no ads!
ja: Proにアップグレードして、すべての演算子で無制限に練習し、広告なしで楽しもう！

source: Propositions
ja: 命題

# purchaseError
source: Purchase failed. Please try again.
ja: 購入に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Question
ja: 問題

source: Quiz Results
ja: クイズ結果

# quizzesPlayed
source: Played
ja: プレイ済み

source: Rate the app
ja: アプリを評価

# ratingDialogMessage
source: Your opinion is very important to us! If you enjoyed Truth Tables, we would love for you to leave us a 5-star rating ⭐
ja: あなたの意見は私たちにとって非常に重要です！真理値表を気に入っていただけた場合は、5つ星の評価を残していただければ幸いです ⭐

# ratingDialogTitle
source: Enjoying the app?
ja: アプリを楽しんでいますか？

# ratingLater
source: Later
ja: 後で

# ratingNoThanks
source: No, thanks
ja: いいえ、結構です

# ratingRateNow
source: Rate now!
ja: 今すぐ評価！

# remainingExpressions
source: Remaining
ja: 残り

source: Removed from favorites
ja: お気に入りから削除しました

# resetDefaults
source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Result
ja: 結果

source: Search history...
ja: 履歴を検索...

source: See results
ja: 結果を見る

source: Settings
ja: 設定

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settings_mode
source: Mode
ja: モード

source: Share File
ja: ファイルを共有

# shareFileMessage
source: I'm sharing this file with you.
ja: このファイルを共有します。

source: Simple mode
ja: シンプルモード

source: Skip
ja: スキップ

# socialProof
source: Trusted by thousands of students
ja: 何千人もの学生に信頼されています

# steps
source: Resolution steps
ja: 解決の手順

# supportDeveloper
source: Support the developer
ja: 開発者をサポート

source: Swap expressions
ja: 式を入れ替え

source: T/F
ja: 真/偽

source: Tautology ✅
ja: 恒真式 ✅

# tautology_description
source: A tautology is a proposition or logical formula that is always true, regardless of the truth values of its components. In other words, it is an expression that holds under any interpretation or assignment of truth values to its variables.
ja: 恒真式とは、構成要素の真理値に関係なく常に真である命題または論理式です。言い換えれば、変数への真理値の解釈または割り当てのいかなる場合でも成立する表現です。

source: Truth values
ja: 真理値

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Type
ja: タイプ

# unlimitedPremiumOps
source: Unlimited premium operators
ja: 無制限のプレミアム演算子

# unlockFullLibrary
source: Unlock the complete library!
ja: 完全なライブラリをアンロック！

# unlockLibraryTitle
source: 🎯 Unlock the complete library!
ja: 🎯 完全なライブラリをアンロック！

# upgradePro
source: Upgrade to Pro
ja: プロ版にアップグレード

# validationMissingOperand
source: Missing operand
ja: オペランドがありません

# validationMissingOperator
source: Missing operator between variables
ja: 変数間の演算子がありません

# validationTrailingOp
source: Expression is incomplete
ja: 式が不完全です

# validationUnmatched
source: Unmatched parentheses
ja: 括弧が閉じていません

# validationValid
source: Ready to evaluate
ja: 評価準備完了

# videoFABLabel
source: Watch video
ja: ビデオを見る

# videoFABTooltip
source: Video explanation
ja: ビデオ説明

# videoScreenDescription
source: This video explains the step-by-step resolution of this logical expression.
ja: このビデオは、この論理式の段階的な解法を説明します。

# videoScreenTitle
source: Video Explanation
ja: ビデオ説明

source: Watch Video (Free)
ja: ビデオを見る（無料）

# whatTypeIsThis
source: What type is this expression?
ja: この式のタイプは？

# wrongAnswer
source: Incorrect. Keep trying!
ja: 不正解。頑張って！

source: Your stats
ja: あなたの統計

source: YouTube Channel
ja: YouTubeチャンネル
